嗨，这是普鲁士谈话者，这个数学问题太难了，引起了轩然大波
通过社交媒体，让一些苏格兰学生流泪一条鳄鱼是
在一条河的另一侧跟踪上游20米的斑马
鳄鱼在陆地和水中的移动速度不同
如果猎物游到点X上游X米处的P点，则可以更快地跟踪猎物。
在河的另一边，以秒为单位的时间由
根据方程式的第一部分，如果鳄鱼没有，则计算时间
在陆地上旅行第二部分计算时间，如果
鳄鱼游出最短的距离，第三部分计算
最短的时间和X的对应值可以解决吗
准备好时可以尝试一下，继续观看
视频，我将介绍解决方案，第三部分最后，我是
要提出他们可能不会接受的解决方案，但
这就是我认为是一种优雅的解决方案，它实际上可以
帮助您解决许多这样的问题
因此，让我们解决第一部分，计算鳄鱼的时间不
在陆地上旅行这意味着鳄鱼旅行
完全在水中，这意味着鳄鱼在旅行
一直穿过点P一直是斑马线，所以这意味着X是
等于20，我们可以将该值代入时间方程，然后发现
计算第二部分所需的时间约为第二部分的104十分之一
鳄鱼游泳最短距离的时间
问题是什么意思是计算，这让我有些困惑
鳄鱼的时间在水中的距离最小
如果鳄鱼直接越过水会发生这种情况，因为
鳄鱼在水中的另一条路径将是更长的距离，因此
基本上，鳄鱼在陆地上移动了20米，所以在这种情况下X
一路上游X米为零，所以时间等于一百
第二部分的十分之三计算出最短时间，
X的相应值，这个问题是关于微积分和
解决这个问题是您采用时间的导数并将其设置为零，
需要记住使用链条法则，您想取一半的乘数36加
x平方提高到负1/2的幂，然后记住
如果可以的话，将其乘以2x并设置此方程式，则需要
一点点的操作，但最终您会得到x等于8，并且
时间是98分之一秒，所以这可能是他们期望学生的方式
可以解决考试中的问题，但是还有一种更优雅的方法，
真正地融入了物理学，所以您要做的第一件事实际上是
您需要对他们实际上给您的一些问题进行逆向工程
鳄鱼到达斑马所需的时间是他们遗漏的
我们实际上通常不知道某些背景这种整洁的方程式
我们通常会得到的是，如果您在旅行中，我们必须弄清楚所有问题
上游X米，这意味着您在陆地上行驶的距离是20
减X，因此，如果您查看时间方程，则20减X会出现在
第二部分，所以它被乘以4，因为那是指速度
鳄鱼，所以我们可以推断出鳄鱼必须有一个陆地速度
如果我们看的话，每秒也就是1/4米
在等式的另一部分，我们可以看到五个必须指水
速度，并且为了使36加x平方，那个平方根在哪里
之所以这样，是因为我们有一个斜边，它必须是平方根
36加x的平方，这里有6个，所以有一个直角三角形
鳄鱼在水中的移动距离之间的距离为x2
向上游行驶，我们可以推断出横跨河流的距离必须为六英寸
为了使斜边成为36加x平方的平方根，为什么
是我们进行反向工程吗，您将在一秒钟内看到，所以我要摆脱
一些舞会，我们将要进行一种物理类比
所以在这里，让我们考虑一下鳄鱼在水中和
然后鳄鱼在陆地上走的路，因此您可以将其视为
光通过2到4种介质传播，因此可以想象光正在通过
水然后流到陆地上，或者您可能知道其中有一个
游泳者在沙滩上奔跑然后进入沙滩的经典问题
海洋和游泳，这两种媒介的比率不同
我们设置了这些直角三角形，我们从
两种介质之间的分离，这两种是水和土地，还有
斯内尔定律（Snell's law）告诉你这些角度正弦之间的关系
θ1的正弦除以θ2的正弦总是等于
两种介质中的速度是多少
情况下，我们需要弄清楚这就是为什么我们弄清楚土地和土地的原因。
水速是我们实际遇到的一个特殊情况
这种情况下，一旦着陆，您可以看到theta 2是一个90度角
你一直往前走，这意味着这简化为theta 1的正弦为
等于速度的比率，那么这两个速度是多少
中等，我们的水速是五分之一，陆地速度是四分之一
因此，θ1的正弦是五分之一和四分之一的比率
现在是4/5，一个正弦的正弦等于4/5
在直角三角形中，特别是在我们的图表中的3 4 5直角三角形中，我们必须
有一个3 4 5直角三角形，我们的最小边等于6，所以
这意味着我们的斜边是10，另一边是8，因为我们将3翻了一倍
4 5个直角三角形，就像魔术一样，我们计算出X必须等于8，我们可以
将其代入时间方程，然后我们得到的时间等于98
因此，如果您使用与光学有关的斯涅尔定律，这是一个非常优雅的解决方案
还有很多其他物理问题，所以这可能不是答案
会想要的，但是这是解决问题的一种很酷的方法，感谢您的观看
视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，
可以在我的博客上吸引我的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
沃克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，那里有链接
在影片说明中